# DevCon School 2016: IoT-интенсив 

IoT-интенсив позволит вам за один день познакомиться с основными аспектами создания IoT-систем: 
от устройств на базе микрокомпьютеров и микроконтроллеров, до облачного бэкенда и аналитики.

## Требуемое оборудование и программное обеспечение

Для выполнения интенсива вам понадобятся:

 1. Raspberry Pi 2/3
 2. Светодиод, резистор, провода и т.д.
 3. Веб-камера
 4. Доступ в облако Microsoft Azure
 5. Visual Studio 2017 15.1
 6. [Windows IoT Core Dashboard](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=708576)

## Состав интесива

Более подробные инструкции вы найдете в рамках каждой индивидуальной лабораторной работы:

 0. [Настройка Raspberry Pi 2/3](./Lab0.%20RPI%20Setup) - настраиваем Raspberry Pi для работы с Visual Studio
 1. [Мигание светодиодом](./Lab1.%20LED%20Blink) - учимся мигать светодиодом. Это своего рода `Hello World` для IoT.
 2. [Измеряем скорость реакции](./Lab2.%20Measure%20Reaction) - подключаем кнопку и измеряем нашу скорость реакции.
 3. [Light Bot](Lab3.%20Light%20Bot) - создаём чат-бота, который будет управлять лампочкой
 4. [Посылаем данные в облако](Lab4.%20ReactionToCloud) - посылаем данные о времени реакции в облако через IoT Hub.
 5. [Машинное обучение](Lab5.%20Machine%20Learning) - используем данные о собранной реакции для нахождения зависимостей.
 6. [Отслеживание эмоций](Lab6.%20Face%20Recognition) - определяем эмоции человека с камеры и собираем их в облаке для последующего анализа.


## Копирование репозитория

Для прохождение интенсива будет удобно скопировать содержимое всего репозитория себе на компьютер.

1. Если вы используете командную строку - клонируйте репозиторий в какое-нибудь удобное место:

```
git clone https://github.com/evangelism/IoTSchool
```

2. Если вы не пользуетесь git, вы можете скачать ZIP-версию исходного кода и затем развернуть её в любую директорию вручную.

